1. Il fork di un repository consiste in una copia di quella repository.
2. È un interfaccia che permette di inserire dei comandi sql per lavorare su dei database.
3. Con il comando "mysql" si entra, mentre con il comando "exit" si esce.
4. Main.py contiene il codice che ci permette di collegarci alla cli di mysql e creare un nuovo database di 
   nome "mydatabase".
5. Il campo "Host" specifica l'indirizzo ip o il nome dell'host del server MySQL a cui ci si sta connetendo, 
   "User" indica il nome utente che verrà usato per autenticarsi sul server MySQL e "Password" specifica la pw associata 
   all'utente che stiamo utilizzando.
6. "Main.py" permette di collegarsi ad un database generale creando poi uno all'interno con nome 
   "mydatabase".
7. Tramite la libreria "mysql" ci si connette a mysql, si crea un cursore e gli si passa il comando sql che 
   vogliamo eseguire nel metodo execute.
8. Stessa pratica della domanda 7 solo che il codice all'interno di execute ora sarà quello per la creazione 
   di una tabella.
9. Passando all'interno della funzione execute il codice per l'inserimento e una lista contenente tuple che 
   saranno i valori da inserire.
10. Nel comanda execute passeremo sempre il comando da eseguire, poi tramite la funzione fetchall andiamo a 
    memorizzare il risultato ottenuto all'interno di una variabile che poi andremo a scandire tramite un ciclo
